Em computação, normalmente utilizamos dados de forma conjunta.
Uma estrutura de dados, é uma coleção tanto de valores quanto 
de operações.

Cada estrutura de dados tem um conjunto de métodos proprios
para realizar operações como:
    Inserir ou excluir elementos; 
    Buscar e localizar elementos
    Ordenar (classificar) elementos de acordo com alguma ordem especificada.

As estruturas de dados podem ser:
    lineares (ex. arrays) ou não lineares (ex. grafos);
    homogêneas (todos os dados que compões a estrutura são do mesmo tipo)
    ou heterogêneas (podem conter dados de vários tipos);
    estáticas (tem tamanho/capacidade) de memóriaoria (fixa) ou 
    dinâmicas (podem expandir);

Array, também chamado de vetor, matriz ou arranjo, o array é a mais comum 
das estruturas de dados.
Um array é uma lista ordenada de valores:
    const listaNumeros = [4, 6, 2, 77, ]

Algoritmo de busca sequencial
    Percorre o vetor, verificando se cada um dos elementos corresponde 
    ao valor de busca. Ao encontrar uma correspondência, retorna a posição 
    onde o valor de busca está no vetor. Caso o valor de busca não exista 
    no vetor, retorna o valor 'convencional' -1

    Quando um algoritmo de busca precisa atuar sobre um vetor de objetos, 
    a comparação não deve ser feita dentro da função que implementa 
    o algoritmo. Em vez disso, recebemos uma outra função (externa) como 
    parâmetro que resolverá a comparação. Essa função externa será chamada 
    passando o objeto atual do vetor e esperará um retorno 'true' caso a 
    função externa determine que o objeto atual contém o valor de busca, 
    ou 'false', caso contrário

Um arquivo MJS (.mjs) é um arquivo de código fonte contendo um Módulo ES (Módulo 
ECMAScript) para uso com um aplicativo Nodejs. Os arquivos MJS são gravados 
em JavaScript, e também podem usar a extensão .JS fora do contexto do Nodejs. 
Os módulos ES permitem que desenvolvedores web e aplicativos organizem o código 
em componentes reutilizáveis menores.


Para realizar uma busca sequencial, o vetor não precisa estar ordenado;
Para realizar uma busca binária, o vetor precisa estar ordenado.